В проекте представлен соцсеть для публикации контента

Первый шаг это регистрация, с последующей авторизацией # ссылка на файл

После авторизации есть возможность создавать посты, просматривать посты других людей и подписываться друг на друга

Итак, вы обычный пользователь. У вас есть есть 2 ленты, ваших подписок (пока пустая) и умная лента рекомендаций. В умной ленте вы видите либо новых авторов либо популярных.
Вы можете ставить лайки, комментировать и подписываться. Затем вы обнаруживаете что у некоторых авторов есть платная подписка предоставляющая доступ к особому контенту, функциям и тд, разделенная на несколько уровней.
Вы пополняете свой счет, покупаете понравившийся уровень подписки, наслаждаетесь контентом. PROFIT

Если пользователь решил серьезно взяться за публикацию постов, он может пройти верификацию и получить первоначальный бонус к рейтингу.
Рейтинг влияет на возможность попадания в умную ленту пользователей, что повышает вероятность набора подписчиков, за каждого подписавшегося из ленты бонус будет уменьшаться (вплоть до набора 100 подписчиков)
После этого начинается 2ая фаза, автор может создать платную подписку и выкладывать посты только для таких подписчиков (подписка первого уровня и посты первого уровня), рейтинг же начинает складываться от количества
лайков и комментариев под постами, выкладывая интересный контент - попадаешь в умную ленту - получаешь больше подписчиков - получаешь больше денег
После набора 500 подписчиков автор получает 2ой уровень и новые возможности. Развиваете канал, вставляете рекламные интеграции, получаете деньги. PROFIT

Перспективы и новые функции.
Авторский рейтинг можно конвертировать в валюту, требуется ограничение возможных лайков в системе, например пользователь может потратить за день только 10 лайков что будет при выводе равняться 10 рублям.
Так же рейтинг можно тратить на продвижение канала, отправки определенных постов в умную ленту, и тд

Платные функции для пользователей - доп лимит лайков за деньги, повышение позиции комментария.